Resumen 3

Me gusto bastante el crear comandos para poder sincronizarlos con  git hub, en este tema me sentí más seguro y si logré completar las actividades, aprendí bastante y se ve que git hub es bastante extenso, pero es bueno empezarlo con seguridad de lo que se hace.

Mi mayor reto fue agregar las capturas de los comandos ya que trataba con el comando add pero no reconocía los nombres de los archivos extras hasta que los modifique y se logró, use el status comando para ver si se habían subido, pero luego iba a la página y no aparecían, hasta que me di cuenta de que no había escrito el comando “push” y ya con eso aparecieron los archivos con los dos commitments.

También en la tarea extra tuve algo de problema cuando trataba de añadir los archivos a la rama de las “actividades” me salía error y cuando lo intentaba de nuevo aparecían únicamente en la “main” rama hasta que mejor comprimí las carpetas y así si se pudieron guardar en la debida rama.

En fin, me llevo bastante tiempo, pero se logró finalizar la tarea.
